Perasaan yang tak berwujud ini
Agar aku tidak melupakannya
Sebuah tata letak yang
Sudah ditentukan itu
Telah kuhapus
Frasa yang tanpa sadar
Kusenandungkan itu
Akan kutangkap
Kata-kata yang
Terpendam di dalam hatiku
Akan kulepaskan ke langit
Hal yang ingin kusampaikan padamu
Hal yang ingin kuberikan padamu
Titik-titik
Yang banyak itu menjadi sebuah garis
Dan bergema jauh hingga ke ujung sana
Kata-kata yang ingin kusampaikan padamu
Suara yang ingin kuberikan padamu
Garis-garis
Yang banyak itu menjadi sebuah lingkaran
Dan menghubungkan semuanya
Kemanapun itu
Ah...
Cahaya putih murni
Yang jernih itu
Bagaikan dirimu
Suara yang merambat melalui celah
Tangan yang kuangkat
Tiba-tiba bergerak
Seiring dengan ritme yang diketuk oleh ujung jariku
Dengan seluruh
Kata-kataku
Akan kulepaskan ke langit
Hal yang ingin kusampaikan padamu
Hal yang ingin kuberikan padamu
Titik-titik
Yang banyak itu menjadi sebuah garis
Dan menembus jauh hingga ke ujung sana
Kata-kata yang ingin kusampaikan padamu
Suara yang ingin kuberikan padamu
Garis-garis
Yang banyak itu menjadi sebuah lingkaran
Dan menghubungkan semuanya
Kemanapun itu
Ah...
Aku terus memainkannya
Hari-hari yang
Tak pernah berubah, tanpa sedikitpun ragu
Bahwa pagi hari adalah sesuatu
Yang akan diberikan oleh seseorang
Dulu aku berpikir begitu
Suara yang kuyakini
Meski hanya sesaat itu
Akan mengguncang pemandangan ini
Beritahu aku
Dunia yang
Hanya milikmu
Hal yang ingin kau sampaikan
Hal yang ingin kau berikan
Titik-titik
Yang banyak itu menjadi sebuah garis
Dan bergema jauh hingga ke ujung sana
Kata-kata yang ingin kau sampaikan
Suara yang ingin kau berikan
Garis-garis
Yang banyak itu menjadi sebuah lingkaran
Dan menghubungkan semuanya
Kemanapun itu
Ah...